

## Бизнес требования	

1. сайт должен предоставлять функционал для добавления и управления товарами, категориями товаров, ценами и акциями.
2.	сайт должен предоставлять возможность пользователям оформить заказ, выбрать способ доставки и оплаты, а также предоставлять информацию о статусе заказа. 
3. сайт должен поддерживать интеграцию с различными платежными системами, чтобы пользователи могли безопасно и удобно оплачивать свои покупки. 
4. сайт должен предоставлять инструменты для проведения маркетинговых акций, таких как скидки, промо-коды и программы лояльности. 
5. сайт должен быть адаптирован для просмотра и покупок с мобильных устройств, так как все больше пользователей предпочитают использовать смартфоны и планшеты для онлайн-покупок. 
6. сайт должен обрабатывть заказы тех, кто указал телефон, email, полное ФИО. Имя, отчество и фамилия допускаются от 2 до 32 символов. 

## Функциональные требования	

### 1. Регистрация и авторизация пользователей: 
* Создание учетной записи пользователя.
* Вход в систему с использованием учетных данных. 
* Вход в систему через социальные сайты 
* Восстановление пароля.
* Вход в систему через имаил по ссылки.
#### Форма регистрации должна включать: 
* E-mail
* Пароль
* Забыли пароль (восстановление пароля)
* Войти
* Телефон
* Соц сети (контакт)
### 2. Поиск и фильтрация: 
* Поиск по сайту с использованием ключевых слов или фраз.
* Фильтрация контента по различным критериям, таким как цена, новинка.
* Поиск по каталогу, по категориям, таким как: для лица, для тела, для волос, для ногтей. 
### Корзина должна выполнять несколько функций: 
* показывать, какие товары находятся в корзине;
* указывать количество товара;
* каждый товар можно заказать в количестве до 99;
* позволять редактировать заказ или удалить его;
* указывать стоимость отдельных товаров в корзине и общую стоимость;
давать возможность откладывать товары а корзину неавторизованным пользователям;
должна быть хорошо видна кнопка перехода к оформлению заказа.

### Области не подвергаемые тестированию: 	
* Не проверяем оформление заказа из корзины. 
* Взаимодействие с пользователями
* Выбор способа доставки и оплаты
* Предоставление информации о статусе заказа
* Интеграция с различными платежными системами
* Инструменты для проведения маркетинговых акций, таких как скидки, промо-коды и программы лояльности
* Интеграция с мобильными устройствами,планшетами. 
* Фильтрация контента по критериям, таким как цена.
* Поиск по каталогу, по категориям. 
* Восстановление пароля.
## [Тест-план](https://docs.google.com/document/d/1scd7xrSIvfJJO76sskfHUFr0_qwUzZ_zIFzaeo2MyqA/edit?usp=sharing)
 ## [Чек-лист](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1B0EqWRSgdJeFzc8Xc3wj1MV7kCKRQLvVrznHa-VUDfQ/edit?usp=sharing)
 ## [Тест-кейс](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1iGFhtd1HNaOcBJV_Z5u1ov4ofGdB-PS3Axw5fzdrj_M/edit?usp=sharing)
 ## [Баг-репорт](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1SbPt_GXVbjBVwIc_KcG_H_6t_pXvhPr18IsMbI7kEz0/edit?usp=sharing)

 ## Отчет о тестировании сайта : https://www.yves-rocher.ru/ 
### В соответствии с требованиями выполнено:

Функциональное тестирование разделов: навигация по сайту, регистрация и авторизация на сайте, корзина сайта. Выполнено тестирование совместимости.
Оформление документации: требования, тест-план, чек-лист, тест-кейс, баг-репорт.
Проведено ручное тестирование на браузерах: Yandex, Chrome.

### Результат:
Обнаружено 5 багов: 4 значительных и 1 незначительный. 

### Вывод:
Критичные баги отсутствуют, интернет магазин рекомендован к запуску.

